## Функциональные возможности

- **Генерация лабиринтов** с использованием различных алгоритмов:
  - **Алгоритм Прима**
  - **Алгоритм Краскала**
  - **Алгоритм Уилсона**

- **Поиск пути** в лабиринте с использованием различных алгоритмов:
  - **Поиск в ширину (BFS)**
  - Алгоритм A*
  - **Алгоритм Дейкстры**

- **Настройка параметров генерации лабиринта**:
  - Размеры лабиринта (ширина и высота)
  - Частота появления специальных клеток (болота, песок, монеты)
  - Начальные и конечные координаты

- **Отображение лабиринта и найденного пути** в консоли.

## Описание флагов
- width (int): Ширина лабиринта. По умолчанию 20.
- height (int): Высота лабиринта. По умолчанию 20.
- generator (string): Алгоритм генерации лабиринта. Возможные значения: prim, kruskal, wilson. По умолчанию prim.
- solver (string): Алгоритм поиска пути. Возможные значения: bfs, astar, dijkstra. По умолчанию bfs.
- swampFreq (float64): Частота появления болот (от 0.0 до 1.0). По умолчанию 0.05.
- sandFreq (float64): Частота появления песка (от 0.0 до 1.0). По умолчанию 0.05.
- coinFreq (float64): Частота появления монет (от 0.0 до 1.0). По умолчанию 0.05.
- start-row (int): Начальная строка лабиринта. Если не указано, используется значение по умолчанию в зависимости от генератора.
- start-col (int): Начальный столбец лабиринта. Если не указано, используется значение по умолчанию в зависимости от генератора.
- end-row (int): Конечная строка лабиринта. Если не указано, используется значение по умолчанию в зависимости от генератора.
- end-col (int): Конечный столбец лабиринта. Если не указано, используется значение по умолчанию в зависимости от генератора.

## Пример запуска
```
go run ./cmd/run -width=25 -height=25 -generator=wilson -solver=astar
```