## Описание
В проекте нужно реализовать алгоритм генерации изображения фрактального пламени, основанного на идее Chaos Game. Требуется реализовать однопоточную и многопоточную версию программы.

## Функциональные требования
Реализация цветного алгоритма генерации фрактального пламени.
Возможность запуска как в однопоточном, так и в многопоточном режиме.
Настройка параметров генерации: размер изображения, количество итераций, набор трансформационных функций и т.д.
Хотя бы 4 трансформации из оригинальной статьи.

## Нефункциональные требования
Программа должна легко конфигурироваться.
Многопоточная реализация должна работать быстрее однопоточной.
Опубликованы сравнительные результаты времени работы
Конфигурация системы
Время работы
Количество используемых потоков

## Описание входных и выходных данных
# Входные данные
Размеры изображения (ширина и высота).
Количество итераций для генерации фрактала.
Список трансформационных функций и их параметры.
# Выходные данные
Изображение фрактального пламени.

## Инструкции по реализации
Изучите теоретическую часть алгоритма для генерации фрактального пламени.
Реализуйте базовую однопоточную версию алгоритма с заданными параметрами.
Переведите однопоточную версию в многопоточную.
Добавьте конфигурацию для изменения числа потоков и других параметров генерации.

## Тестирование
Проверьте корректность работы алгоритма на различных наборах параметров.
В конце текста задания приведены примеры результатов, полученные студентами прошлых лет.
Проверьте корректность и напишите тесты для ваших трансформаций.
Выполните сравнение производительности однопоточной и многопоточной версий, измерив время выполнения.
Убедитесь, что реализация многопоточной обработки действительно ускоряет процесс генерации изображения.

## Ограничения и советы
Совет: убедитесь, что начальная реализация программы работает корректно, прежде чем переходить к многопоточности.
Совет: используйте профилировщик или отладочные замеры скорости для поиска узких мест.